E que venham as Eleições pq todos nós da Esquerda estamos a postos aguardando o inevitável. A vitória de… 
Merval Pereira afirmando que em ano eleitoral a Polícia Federal não deveria agir contra candidatos às eleições pres… 
Por que essa desclassificada não abortou o filho que teve? Ao invés, comunista caviar, usufrui de t… 
A impressão de quem conhece diz que a candidatura Lula já conheceu dias melhores.
Trouxa, trás o telefone o Bolsonaro me ligou
status: viciada em tirar ingresso grátis pra evento de carnaval 
Primeiro que foi os China q inventaram kkkk, essa camisa nem é oficial
que negócio é esse de L, lula?
ALÔ STE, ALO STF, alô ! "Bolsonaro ou comunismo": outdoor de apoio ao presidente é instalado em MG" 
ele vai ficar eh careca o implante capilar saindo daqui uns dias
Mais de 25 milhões de pessoas já se recuperaram da doença no país, segundo dados do Ministério da Saúde… 
No site Sisu cobra apenas isso, mas soube que algumas IES cobram cadastro no CAD Único
Como que alguém consegue defender um indivíduo que ganhou em 4 anos dando “palestras” qu… 
essa caixinha foi o melhor investimento q já fiz
Amar alguém do mesmo sexo não é doença, doença é não aceitar que as pessoas podem ser felizes por serem quem são.… 
Ela investe em fábrica e fecha alguma antiga, para ganhar a isenção fiscal do novo investimento. Es… 
Aécio Neves com Sergio Moro. 
alguém sabe um site bom de mapa astral grátis
“Desfile de Fantasia de Luxo”: empresário francês quer trazer o glamour de volta ao Rio   
Ninguém falou de funcionalismo público, eu me refiro a quem tem que sair pra fazer entreg… 
tenho preconceito com quem chama whatsapp de zap
Mano esse negócio de fazer minério em bitcoin vicia velho. 
o boninho fazendo o investimento do eli no vyni valer a pena pelo menos no vt
 0xFD471c901ae08DbFc80C66c96b7122Ca71551ca8  LFG!
amor e ódio em ficar sozinha em casa
Faz o pix  
Lula não é a dilma, Felipe
R$ 192.714,00 $ 38.096,00 € 33.622,00  variação 24 horas: +2,17% 
Esse BBB está insuportável. Acabem logo com essa edição, por favor!
Depois dessa aula nacional e diploma nft fica difícil
Parece que o bitcoin não protege de crise igual o ouro 
Ela não deixou:( "TA DOIDA QUEM FALOU ISSO,NEM AQUI NEM NA CHINA"
Amanhã volto a trabalhar graças a Deus xo corona, zerei o tiktok em uma semana
Primeiro o pix e dps a gnt conversa
Toda semana eu meto um "olha meu notebook" quando passa os brindes da Coca Cola no BBB
Mas a Rússia não taria mais vulneravel que a china, pelo ocidente depender menos e ser mais fácil… 